####创建模型2

1. 物体模式下，选中糖衣，按Tab键进入EditMode

2. 编辑模式中显示所有顶点
进入编辑模式后，可以看到糖衣只显示出了最下方边缘的顶点，上方顶点都被盖住了，如何显示上方顶点呢？
方法：点击扳手，在添加修改器界面中，我们可以看到Solidify修改器中有个矩形链锁(EditMode)的按钮, 此时这个按钮是选中的，会使在编辑模式中，物体盖住顶点，取消此按钮的选中，即可显示出被盖住的顶点。取消选中只会影响EditMode中物体的显示，不会影响物体模式，渲染模式下的显示效果。

3. 给糖衣添加向下滴的效果
3.1 通过细分选项增加糖衣的顶点   
由于现在糖衣的顶点数偏小，我们可以增加顶点数量。
按A 选中所有顶点，按Alt+A 取消选中所有顶点

现在按下A 选中糖衣的所有顶点，然后鼠标右键，点击"细分"，糖衣被细分成更小的方格，
默认细分的切割次数是1，如果将NumberOfCuts修改为2，可以发现会切割成更小的面；
1代表在两个顶点之间切割1次，1个矩形就被切割为4份；
2代表切割2次，1个矩形就被切割为9份。
如果细分的属性面板消失，可以按下F9来重新调出。

3.2 平滑糖衣的某些顶点的过度
通过移动视角观察糖衣的顶点过度，发现有些顶点之间还不够光滑，
按F9调出细分的属性面板，在细分选项中，我们可以看到Smoothness的默认值为0，我们将其调整为1.000

3.3 拉动糖衣边缘处顶点，做出下坠效果
现在我们选中一个顶点，同时确认开启界面上方的衰减编辑模式后，然后按G键开启移动模式，通过滑轮来调整它的衰减编辑范围，现在把顶点向下拉，我们可以看见甜甜圈模型穿透了糖衣模型。   
问题原因：因为当我们下拉这个顶点时，衰减编辑范围内的顶点都发生了移动，而我们只期望边缘处顶点移动，上方的顶点不要移动。   
问题1：那怎么能只移动边缘顶点呢？ 
问题2：并且保证移动的顶点吸附到甜甜圈的表面呢？

3.3.1 选择顶点
按alt键，然后点击边缘任一顶点或边

如何反选 除已选中的顶点以外的所有顶点
按ctrl+i，会发现除了边缘以外的顶点全被选中

3.3.2 隐藏顶点
按h键，所有选中的顶点将被隐藏
按alt+h键可以取消隐藏

3.3.3 顶点吸附甜甜圈表面
界面中间靠上方有个磁铁的按钮，为吸附按钮
点击磁铁的按钮，将其置为选中状态
右侧旁边有个吸附至XXX，默认是"增量"，它代表默认吸附到坐标轴
我们将其修改为吸附质"表面(face)"，这样被选中的这一个顶点就会被吸附到甜甜圈的表面，如果想让被移动的所有顶点都吸附至表面，应该怎么做呢？
在吸附至的下拉菜单中找到"Project invidual elements(项目的独立元素)"置为选中状态

然后随机的给甜甜圈添加多个下滴的效果

3.4 更大程度的下滴效果及穿透问题
现在想让往下滴的程度更大一些，于是继续向下拉选中的顶点，但是随着拉的距离变大，发现甜甜圈会穿透糖衣，那怎么解决这个问题呢？
Extrude Region(挤出区域)，其快捷键为E
选中两个顶点，然后按E，向下移动鼠标，这样就通过挤出区域，增加了一个面，这样就解决了穿透问题。

面的面积太大与其他的面容易产生穿透，那么就需要通过挤出区域来产生更多的小面来解决这个穿透的问题。

3.5 糖衣全面贴合甜甜圈
我们移动视角可以发现没下滴的位置，糖衣并没有完全贴合甜甜圈，那怎么处理这个问题呢？
先选中糖衣模型，在"实体"修改器的属性中有个选项是"折痕"(Edge Data),将"Crease Inner"的值从默认0.000调整为1.000，可以发现糖衣就更加贴近甜甜圈了。

















