
####1.插件安装方式，后面会反复用到
组合键Ctrl+Shift+P 调出命令面板
输入Package Control: Install Package，回车
在搜索框中输入要安装的包名（一个一个，不能同时安多个）
静待几秒即可安装成功

####2.MarkdownEditing
顾名思义，Markdown编辑器，是Markdown写作者必备的插件，不仅可以高亮显示Markdown语法还支持很多编程语言的语法高亮显示。
特别注意：MarkdownEditing只针对 md\mdown\mmd\txt 格式文件才启用。

特性
MarkdownEditing 从视觉和便捷性上针对 Markdown文档的编辑进行了一系列的优化。如：

颜色方案仿 Byword及iA writer
自动匹配星号（*）、下划线（_）及反引号（`）
选中文本按下以上符号能自动在所选文本前后添加配对的符号
方便粗体、斜体和代码框的输入

####3.MarkdownPreview
功能
支持在浏览器中预览markdown文件
将md文件导出为html代码
将md文件用浏览器预览——1.常规方法
组合键 Ctrl+Shift+P 调出命令面板
输入mdp找到并选中Markdown Preview： Preview in Browser
出现两个选项：github和markdown。任选其一即可，github是利用GitHub的在线API来解析.md文件，支持在线资源的预览，如在线图片它的解析速度取决于你的联网速度。该方式据说一天只能打开60次。markdown就是传统的本地打开，不支持在线资源的预览。
默认浏览器中显示预览结果

将md文件用浏览器预览——2.用快捷键打开
Sublime Text支持自定义快捷键，Markdown Preview默认没有快捷键，我们可以自己为Markdown Preview： Preview in Browser设置快捷键。
方法是在Preferences -> Key Bindings打开的文件的右侧栏的中括号中添加一行代码：

{ "keys": ["alt+m"], "command": "markdown_preview", "args": {"target": "browser", "parser":"markdown"}  }
这里：
"alt+m" 可设置为自己喜欢的按键。
"parser": "markdown"也可设置为"parser":"github"，改为使用Github在线API解析markdown。

以上两种方式都有个问题：每次预览都要打开一个新的网页，而且需要手动操作。有没有一个方法，可以打开一个网页后，之后再也不用管，让它实时刷新预览呢？

有，还很简单，答案就是MarkdownPreview+LiveReload！
LiveReload是一个可实时刷新的插件，不仅可用于Markdown，也可用于HTML等。

####4.（最强）实时自动刷新预览：MarkdownPreview + LiveReload
先安装并配置Markdown Preview
如前Markdown Preview安装成功后，设置前文所述的快捷键（如需），打开其配置文件 Preferences -> Package Settings -> Markdown Preview -> Settings，检查左侧enable_autoreload条目是否为true，若是，跳过。若不是，右侧栏加一条下面这个后重启Sublime:

{
    "enable_autoreload": true
}

安装并配置LiveReload
Ctrl+Shift+p, 输入 Install Package，输入LiveReload, 回车安装
安装成功后, 再次Ctrl+shift+p, 输入LiveReload: Enable/disable plug-ins, 回车, 选择 Simple Reload with delay (400ms)或者Simple Reload，两者的区别仅仅在于后者没有延迟。

然后在Preferences-package Settings-liveReload-settings user，然后在改文件下输入：

{
    "enabled_plugins": [
    "SimpleReloadPlugin",
    "SimpleRefresh"
]

}  
这样默认就是打开了。 如果你的还是不能自动更新，可以尝试在chrome插件里面找一个叫做LiveReload的插件也可以。

开始使用
如前面提到的手动或者快捷键打开预览网页，之后便再也不用管它，只要你的sublime保存一次，网页那边就会自动刷新预览，美滋滋。

但是呢，有个遗留的问题：网页预览不能跟随你的sublime编辑位置，还需要你滑动页面。
在这一点上，CSDN-Markdown可以说很优秀了，本文就是在该编辑器下完成的。

